# toxic-comments-classification

Современные социальные сети и форумы часто сталкиваются с проблемой токсичных комментариев, которые могут негативно влиять на атмосферу общения и приводить к конфликтам. Данный проект направлен на создание системы детекции токсичных сообщений с использованием методов машинного обучения и обработки естественного языка (NLP).

---

Название проекта: "Детекция токсичных сообщений"

Команда проекта (#32):
- Семенюк Александр - tg: @aww_semenyuk, https://github.com/aww-semenyuk
- Леппик Инрэ - tg: @inreleppik, https://github.com/inreleppik
- Кудряков Владислав - tg: @Vladislav747, https://github.com/Vladislav747
- Халяпин Лев - tg: @lev_kh, https://github.com/LHLHLHE

Куратор проекта: Неволина Арина - tg: @nevolinaa, https://github.com/nevolinaa
